1- Tener una consola de comandos con Python. Se recomienda la instalaci贸n de Anaconda debido a que trae paquetes
propios que pueden no haberse tenido en cuenta en los requerimientos. Usamos Anaconda Prompt.
Lo podemos descargar para Windows en el siguiente enlace: "https://docs.anaconda.com/anaconda/install/windows/"
En la primera opci贸n "Download the Anaconda installer".

2- Ir a la carpeta de c贸digo con Anaconda Prompt, en mi caso: "cd C:\Users\Josema\Desktop\roboadvisorIndex-10\c贸digo".

3- Ejecutar el comando "pip install -r requirements.txt".

4- Ir a ejecutable/ejecuta.txt y seguir los pasos.
